<h1>Тестовое задание</h1>

<h2>Запуск</h2>
<p><b>npm run start</b> - запуск проекта</p>
<b>npm run server</b> - запуск сервера

<h2>Особенности</h2>
<ul>
  <li>Portal</li>
  <li>Асихнронные компоненты</li>
  <li>Асинхронный редьюсер</li>
  <li>FSD</li>
  <li>Без использования create-react-app</li>
</ul>

<h2>Инструменты</h2>
<ul>
  <li>React</li>
  <li>Redux Toolkit</li>
  <li>Typescript</li>
  <li>Json-server</li>
  <li>Webpack</li>
  <li>Eslint</li>
  <li>Stylelint</li>
</ul>

<h2>ТЗ</h2>
<p>Создайте одностраничное приложение “Список компаний”, используя библиотеку React.js.</p>
<p>Требования: react, redux(redux-toolkit), typescript, остальное на ваше усмотрение, НО стоит использовать минимальное кол-во библиотек(например, таблицу нужно точно сделать самостоятельно, без сторонних библиотек)</p>
<p>Дано: Слева имеется таблица со списком компаний. Справа - таблица сотрудников выбранной компании. Данные в таблицах должны храниться в сторе.</p>
<p>Данные для таблиц "компании" и "сотрудники" - фейковые, создать самостоятельно.</p>
<p>Шапка таблицы "компании": Чекбокс “Выделить всё”</p>
<p>Тело таблицы имеет столбцы: | Чекбокс | Название компании | Кол-во сотрудников | Адрес</p>
<p>При клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом на ваше усмотрение. При клике по чекбоксу “Выделить всё” - выделяются все строки.</p>
<br>
<p>При выделении одной компании - справа, в таблице "сотрудники", видим данные сотрудников этой компании.</p>
<br>
<p>Шапка таблицы "сотрудники": Чекбокс “Выделить всё”</p>
<p>Тело таблицы имеет столбцы: | Чекбокс | Фамилия | Имя | Должность</p>
<p>В таблице "сотрудники" при клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом на ваше усмотрение.</p>
<p>Если не выделена ни одна из компаний, то таблица "сотрудники" не видна.</p>
<p>Все поля таблиц редактируемые кроме счётчика сотрудников в таблице "компании".</p>
<p>В обеих таблицах реализовать механизм добавления/удаления компаний/сотрудников по соответствующим кнопкам. Удаление может быть множественное(если выделены несколько строк).</p>
<br>
<p>При добавлении/удалении сотрудников у компании, счётчик сотрудников в таблице "компании" обновляется.</p>
<br>
<p>Готовый проект нужно разместить в репозитории на Github или Gitlab.</p>
<br>
<p>Будет плюсом: предусмотреть вариант когда компаний/сотрудников может быть 10 000+(желательно предложить вариант без переключения по страницам, динамическая загрузка при скролле)</p>
<br>
<p>Примечания:<br/>
Желательно использовать минимум сторонних библиотек.<br>
Дизайн приложения  на ваш вкус. Выполнение всех пунктов не является обязательным, но желательным. Чем точнее будет выполнено тестовое задание, тем у вас больше шансов получить положительный ответ.
